# Тестовое задание

## Необходимо реализовать сервис "вендинговый автомат".

У него есть пять видов товаров:

+ Товар1 стоит 10 гр., количество 10 шт.

+ Товар2 стоит 20 гр., количество 5 шт.

+ Товар3 стоит 30 гр., количество 3 шт.

+ Товар4 стоит 40 гр., количество 20 шт.

+ Товар5 стоит 50 гр., количество 15 шт.

Есть методы "Прием купюры", "Прием монеты", "Выдать сдачу", "Вывести информацию на экран", "Выдать товар", и т.п.

Реализовать можно с публичной частью сайта (схематичная верстка), так и без нее - операции в этом случае выполняются
через командную строку.

Используемые языки: PHP (ОБЯЗАТЕЛЬНО использование шаблонов проектирования, приветствуется комментирование кода), MySQL,
JavaScript (jQuery) (опционально).

Результат предоставить ссылкой на репозиторий git (github.com), базу данных предоставить в виде миграции (dump-файлы).

## Развертывание проекта

Для развертывания проекта должен быть установлен Docker.

```
docker-compose up -d

docker-compose exec php php -r "file_exists('.env') || copy('.env.example', '.env');"

docker-compose exec php composer install

docker-compose exec php php artisan migrate --seed
```

Проект доступен по `http://localhost`

## Реализация

Проект реализован с использованием фреймворка `Laravel`.

База данных использована MySQL

Реализован схематический интерфейс "Вендингового Автомата" с возможностью пополнения счета, как банкнотами, так и
монетами. Покупка товара с помощью пополненного счета. Выдача сдачи монетами. Для выдачи был использован "Жадный"
алгоритм.

По умолчанию доступны для приема купюры: 1, 2, 5, 10, 20 грн. и монеты 1грн. и 50коп.

При первом запуске проекта автомат имеет в наличии для выдачи сдачи по 300 монет каждого номинала.

На интерфейсе, кнопка "Забрать сдачу" начинает новую операцию, т.е. если забрал сдачу, то значит пришел новый человек.
